Kalian mengira
kalian terlalu pintar!
Bukankah aku hadir di sini?
Siapa yang akan memutuskan?  Kalian semua?
Minggir!  Orang yang buta huruf!
Dr Veer, silakan datang.
Tinggalkan tas ini dan
masuk ke dalam dan duduk.
Saya Tuan Shukla.
Tuan Shukla, Anda tidak boleh
menyentuh hal-hal yang tidak diketahui.
Mereka mengandung kuman berbahaya!
Bagaimanapun, saya menerimanya
tawaran dari rumah sakit Anda.
Silakan datang, mari kita
bicara tentang kesepakatannya.
Tuan Shukla, saya tidak butuh uang.
Setidaknya bukan uangmu!
Saya akan menjalankan rumah
sakit ini, tetapi saya punya syarat.
Menantu perempuan Anda harus
bekerja dengan saya di rumah sakit.
Tapi dia masih
mengejar gelarnya.
Mari kita lihat.
Ngomong-ngomong
dokter, saya sangat senang
Anda setuju untuk
menjalankan rumah sakit ini.
Tetapi saya tidak mengerti
satu hal.
Apakah ada hal lain yang
terlintas dalam pikiran Anda?
TIDAK!  Lebih baik bertanya.
Anda telah memasuki rumah
saya dan bersikap
begitu sombong ..
Saya tidak dapat mencernanya.
Tidak ada yang lain.
Anda tidak terbiasa
dengan hal ini, bukan?
Tuan Shukla, setelah
rumah sakit ini dimulai
Saya akan memastikan Anda tidak
menghadapi kesulitan dalam mencernanya.
Selamat tinggal.
Krishna.. Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Itu adalah ungkapan dalam bahasa Inggris.
Seseorang memperoleh
kesenangan karena ketidaktahuan.
Seperti ayah mertuamu
masih belum tahu kalau
ayahku meninggal karena dia.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menikmati kesenangan selama ini.
Krishna Shukla, saya akan
menemuimu di rumah sakit besok.
Menurut saya
ada sesuatu yang
salah dengan dirinya.
Ayah mertua, saya tidak
bisa pergi ke rumah sakit.
Apa?
Anda ingin bergabung dengan rumah sakit!
Dan Anda telah meminta
Krishna untuk bergabung!
Veer sungguh disayangkan
suami Kresna
sudah tidak ada lagi.
Tapi apa yang kamu pikirkan?
Mengapa Anda ingin
terlibat dalam kekacauan ini?
Bahkan aku merasa tidak enak, Bu
bahwa suaminya meninggal.
Sejenak aku merasa,
aku akan memaafkannya
biarkan yang lalu berlalu..
Cara dia memohon di
depan pintu kami, Bu..
Ya.. - Wanita malang..
Kejutan kejutan!
Bu, dia bukan jiwa yang malang.
Ya!
Aku masih sangat membencinya.
Dan aku sudah menyadarinya, Bu.
TIDAK..
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Tahukah kamu?  Agar
aku tidak kembali ke London
Krishna Shukla
menandatangani surat-surat
itu dan memberikannya
kepada Dr. Batra.
Apa!  - Ya!
Dan hal itu jelas
tertulis di surat kabar
bahwa Krishna tidak akan
mengubah keputusannya.
Bahwa aku, Veer Sahay, tidak manusiawi..
Bahwa aku monster!
Bahwa saya tidak tahu bagaimana
harus bersikap dengan manusia.
Dan orang seperti saya
tidak berhak menjadi dokter!
Itulah yang tertulis
di surat kabar itu.
Dan bajingan itu, Dr. Batra..
Dia akan pergi ke universitas
dan menyerahkan makalah itu.
Kesempatan saya untuk kembali ke London
sudah tidak ada lagi.
Tidak, Veer, itu tidak mungkin.
Aku..
- Bu, aku melihat semua ini!
Dia menandatangani surat-surat itu
dan memberikannya kepada Dr. Batra.
Bu, aku tidak akan
membiarkan ini berbaring.
Aku akan membuat hidup
Krishna Shukla sengsara.
Maka dia bahkan
tidak akan bisa mengerti
jika melanjutkan hidup
adalah pilihan yang lebih baik
atau mati dengan damai.
Ayah mertua tolong.. J-Jangan
terima kondisi Dr. Veer.
Tolong.. Aku yakin dia
punya motif tersembunyi.
He.. D-Dia hanya
membalas dendam.  Silakan..
Anda tidak mengetahui
kebenaran tentang Dr. Veer.
Dia akan merusak segalanya.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Ayahnya..
Tapi kaulah yang
dia balas dendam!
Anda telah menciptakan
masalah dalam hidupnya.
Anda menciptakan kekacauan ini.
Sekarang, Anda harus menghadapinya.
Ayah mertua, tolong..
Tolong coba pahami.
A-aku tidak ingin
kembali ke rumah sakit.
Karena semua ini, aku
kehilangan nyawaku..
Saya kehilangan Radhey saya, Ayah mertua.
Ayah mertua, kumohon..
aku mohon padamu..
Tolong coba pahami..
Saya tidak akan kembali.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Ayah mertua, saya
istri anak Anda.
Ayah mertua, tolong jangan
tempatkan saya dalam situasi seperti ini.
Aku akan mati, Ayah mertua!
Silakan mencoba untuk memahami!
Ayah mertua, tolong..
Halo, Menteri.  Halo.
Ya, Dr. Veer datang menemui saya.
Kami sudah bicara.
Dia bilang dia akan mulai
bekerja di rumah sakit mulai besok.
Ya.. Tidak.. Ya..
Bahkan menantu perempuanku, Krishna
akan membantunya.  Dia akan..
Ya..
Anda tidak perlu khawatir, Pak.
Rumah sakit akan
beroperasi penuh.
Oke.  Selamat tinggal..
B-Ayah mertua..
Apa itu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Ibu mertua.
Sebuah selendang
jaket
dan sepatu..
Radhey punya
membelinya di London.
Untukmu.
Dan untuk ayah mertua
dia membeli sepasang kacamata.
Radhey..
Anakku..
Kakimu sakit, kan?
Jadi, dia bilang..
Sepasang sepatu ini..
Dia ingin menghadiahkanmu
sepasang sepatu ini
sehingga Anda bisa
memakainya di musim dingin
dan Anda tidak akan
merasa tidak nyaman lagi.
Anakku marah padaku dan
meninggalkanku sendirian.
Saya bukan ibu kandungnya.
Kalau tidak, dia tidak akan
bisa meninggalkanku sendirian.
Katakan padaku, Kresna.
Bisakah dia meninggalkanku?
Dia marah padaku.
Radhey marah padaku.
Ibu mertua.
Dia tidak pernah bisa
marah pada siapa pun.
Tidak pernah!
Dia sangat naif.
Mengapa kamu membiarkan
Radhey pergi, Krishna?
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Ibu mertua, saya tidak
bisa menghentikannya.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Dia sedang terburu-buru.
Radhey..
Anakku!
Oh, Dewi Ambe!
Apa, Bela?
Mengapa kamu membuat
kekacauan di sini?
Ya Tuhan!
Ini adalah barang impor!
Semuanya dibuat di luar negeri.
Kapan kamu membeli semua ini?
Seluruh keluarga berduka.
Dan Anda sedang
memikirkan tentang riasan!
Krishna telah membawakan
semua ini untukku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa kakak ipar Radhey telah
membelikan semua ini untukku
di London.
Jadi begitu.
Radhey.  Jadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mendengarkan.  Simpan
barang asing di mejaku.
Saya akan jalan-jalan.
Ibu mertua, kamu tidak
meminum obatmu pada
waktu yang tepat, bukan?
Anda mengalami nyeri
pada kaki Anda lagi.
Rentangkan kaki Anda.
Biarkan saya mengoleskan salepnya
di kakimu.
Oh, Dewi Ambe!
Orang yang kehilangan putranya
mengalami penderitaan
mental, bukan fisik.
Dan tidak ada hadiah yang bisa
menyembuhkan sakit mental Anda.
Kakak Ipar Bela..
Hadiah?  - Oh, Dewi Ambe!
Berhentilah berpura-pura
seolah Anda terlalu naif!
Tidakkah aku mengerti
bahwa kamu mencoba
membuatku emosional
dengan memberiku hadiah?
Kakak ipar Radhey yang
membelikan ini untukku
dan memenuhi keinginanku.
Jadi aku bersimpati padamu
dan menunjukkan simpatimu
dan saya lupa
bahwa kakak ipar Radhey
terbunuh karenamu.
Bawalah perlengkapan
riasan Anda!
Saya tidak mau.
Bawa kembali kakak
ipar Radhey, kalau bisa.
Jika tidak, pergilah ke rumah sakit
dan lakukan apa yang Anda inginkan
dengan Dr.Veer.
Ibu mertua, Kakak
ipar Bela salah.
Bahkan aku telah kehilangan suamiku.
Hadiah-hadiah ini telah
dia beli untuk kalian semua.
Oleh karena itu, saya
memberi Anda hadiah ini.
Ibu mertua.. - Bela.  - Ya.
Minta dia untuk pergi ke kamarnya.
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi.
'Rumah sakit ini tidak
dibangun untuk tujuan amal.'
'Itu dibangun untuk
menghasilkan uang.'
'Bagaimana menurutmu?'
'Aku benar, bukan?'
"Ini rumah sakitmu."
'Anda akan mengawasi
semuanya di sini.'
'Oleh karena itu, Anda bebas menjalankan
rumah sakit sesuai keinginan Anda.'
'Tidak, Kresna.'
'Setidaknya, bereaksi.'
'Saya tidak menikmati permainan ini.'
'Apa ini?  Sampah apa ini?'
'Apa ini?
Rautan kotor, pensil kotor..'
'Apa ini?'